قبل كل شيء يتم طلب من الزبون إدخال رقم ترتيبه، ومن وضع معادلة يتم بها التحقق من صحة إن كان الرقم المدخل لا يقل عن 1000 ولا يزيد عن 9999 في هذه الحالة يتم قبوله وعرض السلع الغذائية.

1- عرض قائمة من 6 أصناف للجبن؛ يتفرع منهم أنواع أخرى حسب الصنف.
2- يختار الزبون أحدى هذه الأصناف بكتابة رقم ترتيبها أو أسمها.
3- يتم عرض الأنواع تحت بند هذا الصنف المختار إياه.
4- مع خاصية وصف لكل نوع إن أراد وصفاً.
5- يختار الزبون مرة أخرى النوع الذي يشاءه بكتابة اسمه أو رقم ترتيبه.
6- يتم عرض سعر القطعة الواحدة، لهذا النوع الذي تم اختياره.
7- يُطلب من الزبون بعد ذلك كتابة كم قطعة يريد؟ 
8- يتم حساب سعر مخزنة داخل متغيرٍ، ومن ثم استنتاج حاصل ضرب القطع التي يودها الزبون كما كتب.
9- طباعة جملة اذهب إلى الكاشير للشراء.