- المدخلات:
1- متغير لإدخال الزبون رقم ترتيبه لا يقل عن 1000 ولا يزيد عن9999.
2- متغير يختار به الزبون الصنف. من خلال الرقم أو الاسم.
3- متغير يختار به الزبون النوع. من خلال الرقم أوالاسم.
4- متغير يطلب من الزبون ادخال عدد القطع.

- المعالجة:
1- إن كان رقم الزبون الترتيبي صحيح يدخله على الاختيار بين الاصناف، غير ذلك يكتب له جملة من فضلك احصل على رقم ترتيب من رجل التذاكر.
2- يختار الزبون الصنف من خلال الاسم أو الرقم. 
3- يختار الزبون النوع من خلال الاسم أو الرقم..
4- يدخل عدد القطع الذي يريدها من هذا النوع.

- المخرجات
1- عرض حاصل ضرب سعر القطعة الواحدة مع ما شاءه الزبون من عدد قطع أدخلها سابقاً.